Fabryka samochodów

Zaprojektuj aplikacje, dla nowego producenta samochodów, który będzie mógł dzięki niej projektować oraz wysyłać na linie produkcyjne samochody.
Przygotuj warstwe serwisu, który będzie zapisywał nowo dodane modele pojazdów, edytował istniejące oraz obsługiwał zgłoszenia wysyłki do produkcji konkretnej sztuki pojazdu.



Zaprojektuj metody do:
- zapisu pojazdu (nowy jak i edycja)
	- zapis powinien posiadać walidację (np. czy zostały wybrane wymagane parametry, czy parametry są w zakresie odpowiednich norm itp.)
- wysyłkę pojazdu na linie produkcyjną
	- wysyłka poszczególnych komponentów na linie produkcyjną w odpowiedniej kolejności
	- niektóre elementy/komponenty mogą być dopiero wykonane, jak zostaną skończone poprzednie (zależność od poprzednich komponentów)
	- założyć, że produkcja powoduje "wysyłke" do zewnętrznych dostawców (bez implementacji API - przygotowana warstwa abstrakcji)


Na potrzeby zadania, przyjmij, że jeszcze nie wiadomo gdzie będą zapisywane dane (baza danych, plik, azure itp, itd). Kod powinien być przygotowany w taki sposób, aby można było zaimplementować warstę zapisu kiedy będzie wiadomo co to będzie.


Zastosuj dobre praktyki programowania SOLID, YAGNI, KISS.


Przykladowy log programu:
- Utworzylem nowa marke pojazdu: "Nazwa"
- Wyslalem na linie produkcujna X sztuk marki "Nazwa"
- Produkuje nadwozie dla marki "Nazwa"
- Montuje szyby dla marki "Nazwa"
- Montuje silnik dla ...
- Montuje pozostałe podzespoly dla ..
- Testuje czy wyprodukowana sztuka pojazdu dziala
- zakonczylem produkcje pojazdu marki "X"
- zlecilem wysylke pojazdu do ...



Aktualizacja zadania:
1. Utwórz dziennik pojazdu
2. Zapisuj każdą operacje do dziennika pojazdu
3. Zapisuj po każdej akcji log/dziennik do xmla (do pliku) (oprócz standardowego wyświetlenia na ekran konsoli)
	2a. Upewnij się, że twój pojazd i plik mają unikalne nazwy, aby mieć dostęp do odpowiedniego pliku (na potrzeby tego zadania, załóż, że pojedyncze uruchomienie aplikacji kończy zadanie, czyli możesz przetrzymywać tą informację w pamięci aplikacji) 
4. Po wyprodukowaniu pojazdu, wczytaj log z produkcji (z pliku xml) i wyeksportuj go (jeszcze nie wiadomo dokladnie gdzie, czy bedzie to lokacja w sieci, API, a moze jakis inny storage. Utwórz odpowiednią warstwę abstrakcji wraz z "fakową" implementacją, która wypisze na ekran że coś exportuje)

Przykładowy xml można znaleźć tutaj:
https://github.com/jakub-opalski/zsl/blob/main/VehicleFactory/AssemblyLineLog.xml